o olá pessoal a gente garante o futuro
se preparando no presente então oferecer
todos os cuidados que sua carreira
profissional precisa tratando agora da
sua formação acadêmica o assunto de hoje
é graduação em enfermagem e
[Música]
e este curso que aplica conhecimentos de
promoção manutenção e restabelecimento
do bem-estar físico das pessoas por meio
de análises condutas e tratos do estado
de saúde do paciente auxiliando os
médicos nutricionistas e psicólogos em
hospitais clínicas e no atendimento
domiciliar aqui você aprende sobre
higiene alimentação administração de
remédios e também sobre curativos de
pacientes e se prepara para atuar no
atendimento das necessidades sociais na
saúde coletiva de comunidades e na
prevenção de doenças nessa graduação a
pressão precisa ser controlada com a
prática clínica no consultório de
enfermagem onde são simuladas os
procedimentos que farão parte da
trajetória dos futuros enfermeiros após
exames diagnosticamos que o perfil ideal
para esse curso tem as seguintes
características atenção ao bem-estar do
outro e ser uma pessoa paciente
e a compreensão com as necessidades de
outras pessoas o bom relacionamento
interpessoal ao trabalhar em conjunto
com outras pessoas como médicos e
psicólogos por exemplo a organização que
garante a eficiência no cuidado do outro
e após cinco anos você vai atender a
demanda no mercado de trabalho como
enfermeiro da saúde pública orientando a
população sobre a prevenção de doenças
promovendo a saúde da coletividade
atendendo o paciente em hospitais
centros de saúde creche e escolas além
de informar capacitar e supervisionar
agência de saúde enfermeiro de resgate
integrando a equipe de salvamento de
vítimas de acidentes ou de calamidades
públicas
o enfermeiro offshore atendendo em
navios e plataformas marítimas de
petróleo para reduzir o risco de
acidentes e disseminação de doenças
o enfermeiro pediátrico e acompanha que
avalia o crescimento que o
desenvolvimento da criança além de
incentivar o aleitamento materno e
orientar os pais sobre as técnicas e os
cuidados com os recém-nascidos o
prontuário da excelência mostra que um
tratamento à base de teoria e prática
traz grandes benefícios para a carreira
profissional acesse estacio.br e se
inscreva já formou com a pera conhecidi
quem cuidava de mim era uma enfermeira a
gente boa para caramba não lembro o nome
dela mas eu lembro que ela trazer comida
para mim eu gostava mãe dela porque eu
arrebentava tu tava doido para comer que
eu fiquei sei lá que assim ó